P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: M
Penerjemah: MK
Penerjemah: MKi
Penerjemah: MKib
Penerjemah:MKiba
Penerjemah: MKibar
Penerjemah: MKibara
https://subsource.net/u/1480916
Dukung MKibara di:
https://trakteer.id/mkibara
Overworld,
dunia bak pasir terbesar
di jagat raya,
yang penuh dengan kisah epik.
Jutaan, terlebih miliaran darinya.
Nah, coba tebak!
Yang satu ini adalah milikku.
ANAK-ANAK TIDAK DIPERBOLEHKAN
Namaku Steve.
Saat kecil, aku sangat ingin
menjelajahi tambang.
Tapi itu tidak berjalan lancar.
Ayo, pergilah!
-Aku pun melakukan hal yang parah.
- Pergilah! Hus!
-Aku tumbuh dewasa.
-Lari!
Ya, itu aku.
Baju dan celana yang sama.
Satu-satunya yang hilang,
adalah jiwaku.
Kenapa aku hidup begini?
Aku tak mau jadi
penjual gagang pintu.
Lalu suatu hari, aku teringat sesuatu!
Benar!
Tambang!
Aku pun bersiap
untuk menggali lebih dalam
dan menemukan hal
yang telah hilang.
Dan kali ini,
aku tak terhentikan.
Tipuan kepala! Oh, ya!
-Momenku akhirnya tiba.
-Ya.
Aku bisa merasakan petualangan!
Aku pun menggali sekuat tenaga.
Sampai aku menemukan
dua artefak misterius.
Benda ini.
-Dan benda keren itu.
-Oh...
Dan saat kugabungkan
dua benda itu...
...sudah kalian tebak.
Itu membuka portal ke dunia lain.
Overworld!
Tempat ini membuatku takjub.
Baru sekarang
aku melihat hal seperti ini.
Wah!
Ternyata inilah tempat yang kucari
seumur hidupku.
Dunia yang bisa menjadi
sesuai yang kau bayangkan,
yang bisa kau ciptakan!
Ini adalah rumah pertamaku.
Rumah keduaku.
Dan rumah ketigaku,
yang terbuat sepenuhnya dari wol domba.
Rumah merah muda!
Hidup ini indah.
Kecuali di malam hari,
yang terjadi tiap 20 menit.
Saat-saat seperti ini,
aku berharap punya teman.
Aku pun mendengarnya.
Lolongan persahabatan.
Sebenarnya, itu adalah serigala
yang hendak memakanku.
Aku pun menjinakkannya
dengan tulang paha kasar.
Atau cuma tulang?
Anjing pintar...
...Dennis.
Dia suka sekitar hidungnya digaruk.
Dennis, ya!
Dennis dan aku tak terpisahkan.
Kami lakukan segalanya bersama.
Kami membangun mahakarya tak bertepi.
Semakin banyak yang kubangun,
semakin baik yang kuperoleh.
DUNIA STEVE
Dennis, lihat ini!
♪ Selamat datang di Dunia Steve ♪
Untungnya, panda suka berpesta.
Sapi juga.
Hidup ini sempurna.
Dan tahun-tahun berlalu begitu cepat.
Sampai suatu hari, aku menemukan
reruntuhan aneh.
Dan sebuah peti yang kebetulan ada.
Batu api dan baja.
Wah!
Dennis!
Jangan, Dennis.
Ternyata kami baru saja
membuka portal
ke dimensi baru yang benar-benar berbeda.
Nether.
Tak ada kegembiraan
atau kreativitas sama sekali.
Hanya keserakahan akan emas.
Dennis!
Para babi durjana ini
telah menambang alam ini hingga habis,
dipimpin oleh Malgosha,
sang penyihir babi jahat
yang menguasai tempat ini.
Siapa kau?
Dan kenapa kau begitu bulat?
Lepaskan anjing itu!
Tangkap aku sebagai gantinya.
Tidak, terima kasih.
Aku akan menangkap kalian berdua.
Dan Orb itu.
Biar kuluruskan. Di tempatku,
kami menyebut ini kubus.
Tangkap mereka!
Malgosha akhirnya mendapatkan
hal yang selalu dia inginkan,
Orb Kekuasaan.
Orb berbentuk kubus paling kuat
di seluruh jagat raya.
Dengarkan, para babi!
Dengan Orb ini,
aku akan menjarah Overworld,
dan semua emasnya akan menjadi milik kita!
Aku tak bisa biarkan ini terjadi.
Overworld telah menyelamatkanku,
dan sekarang aku harus
berusaha menyelamatkannya.
Kita harus menghentikannya, Dennis.
Kami berhasil lolos!
Dan mengambil lagi Orb itu!
Si Bulat itu berhasil kabur!
Temukan dia dan bawakan Orb itu!
Cepat, Dennis.
Bawa ini ke Bumi.
Ikuti baunya ke 149 Holly Oak Drive.
Kau mengerti?
Anjing pintar.
Kau adalah harapan terakhir dunia ini.
Sekarang, lari! Cepat!
Lari, anjingku!
Kau pasti bisa, Dennis,
Aku mencintaimu!
Lari!
Lepaskan aku!
Dennis adalah pahlawan hari itu.
Dia berlari bagai angin.
Entah apakah aku akan melihatnya lagi,
tapi kami punya dunia untuk diselamatkan.
Dia pun berlari sejauh ini
kembali ke rumahku di Bumi
dan menyembunyikan objek paling kuat
di bawah kasur airku.
Selama Orb tetap tersembunyi,
Overworld akan aman.
Tunggu dulu.
Menaruhnya di bawah kasur airku
adalah rencana yang buruk.
JUAL BELI, TUKAR TAMBAH GIM VIDEO DAN AKSESORIS
JUARA DUNIA 1989
Di akhir 1980-an,
Garrett Garrison menggemparkan dunia gim...
menjadi juara tak terkalahkan
di permainan arkade yang terkenal,
Hunk City Rampage.
JUARA DUNIA! 1989
Ya!
Kepiawaiannya dalam mode pemain ganda
mengguncang dunia.
Penggunaan efektifnya dengan
gerakan lempar sampah
memberinya julukan,
"The Garbage Man."
Tak lama kemudian, dia menjadi
buah iri di dunia gim
setelah meraih kesepakatan menguntungkan
dengan Sizzler.
Ya!
Ya, Sayang!
Garbage Man!
Satu hal yang pasti...
Ya!
...anak ini memiliki segalanya.
-Ya!
-Saatnya membuang sampah.
Ya!
Garrett "The Garbage Man" Garrison?
Jangan minta tanda tangan.
Semoga harimu menyenangkan.
PERINGATAN PENGGUSURAN
Super keren!
Garrett "The Garbage Man."
Kenapa kita bisa bertemu
dalam kesenangan ini?
Kesenangan?
Memangnya aku datang ke lelang gudang
untuk bersenang-senang?
Aku ini pebisnis, Daryl.
Seorang investor.
Aku akan membuatmu bersemangat.
Kau akan menyukai unit ini.
Ada kasur airnya.
Juga beberapa pahat.
Juga ada kaleng besar
kacang campuran.
Ditambah blus biru pirus netral.
Kedengarannya parah.
Sepertinya juga ada Atari Cosmos 1978.
Wah, wah, wah.
Atari Cosmos 1978?
Itu yang tertulis di sini.
Barang-barang itu senilai keberuntungan.
Tentu saja, iya.
Bung, jika kau mau memberikannya untukku,
rasanya aku perlu
menghabiskan waktu bersamamu.
-Kau serius, Bung?
-Ya.
Dua kerbau besar seperti kita
di luar sana, di alam liar,
memakai blus pirus netral.
Ya ampun, itu akan jadi bahan kekacauan.
Para wanita tidak akan habis pikir--
Dengar, jika kau bisa menjaga
harga tertinggi di bawah seratus,
aku akan membuat semua mimpi
penggemar anehmu menjadi nyata.
Oke?
Dua orang kurang akrab,
memakai blus pirus.
Ya. Mari lakukan.
Ada tawaran 500 dolar di sini.
Ada yang menawar 600?
Ada 600 dolar di sini!
Ke sini, 700 dolar,
kita dapat 700 dolar.
Ada 700 dolar di sini.
Ada 800 dolar di sini.
Tawaran 850. Ada yang menawar 850?
Apa ada-- 850 di sini.
Ada yang menawar lebih?
Apa ada 900?
900, ada satu,
900, ada dua.
900 yang ketiga!
Dan terjual kepada pahlawan lokal,
Garrett "The Garbage Man" Garrison,
untuk 900 dolar.
Aku tidak akan mencairkannya
selama enam bulan ke depan.
Apa?
Kemarilah ke Ayah, Cosmos!
Daryl? Mana barangnya?
Maaf. Aku tidak memeriksa kotaknya.
Mana Atari-nya?
Tidak ada Atari di sini!
Bukan berarti
kau bisa mengacak-acak unit ini!
Aku tak bisa biarkan ini, Bung...
Oh, tidak. Tokoku.
Pergelangan tanganku tak seperti dulu lagi.
Aku hanya...
Aku butuh kemenangan, Bung.
Aku butuh kemenangan.
Kapan kau akan berhenti mencari harta
di dalam unit gudang...
dan menyadari bahwa
harta yang sebenarnya..
...ada di dalam hatimu?
Bubar jalan, semuanya.
Orang ini tidak menghormati
komunitas pergudangan.
Daryl.
Ya ampun.
Oh, tidak!
Ya ampun!
Kenapa begini?
Dengar, Chuglass bukan pilihan pertamaku juga,
tapi itu wasiat ibu
agar kita tinggal di sini.
Atau setidaknya itulah yang kupahami.
Ya, aku baca sesuatu secara daring.
Tempat ini payah.
Tapi, biaya sewanya sangat murah,
aku pun dapat kerjaan penuh waktu,
jadi ini bukan tawaran
yang bisa kita tolak saat ini.
Ya, aku mengerti.
Dengar, kurasa kau akan
sangat suka tempat ini.
Pria itu kenapa?
Wah, Henry, kita sampai di Chuglass.
Sapa Chuggy si Keripik.
CHUGLASS, IDAHO
IBUKOTA KERIPIK KENTANG DI AMERIKA
PINDAHAN MANDIRI
Baiklah. Sampai di lingkungan baru.
Kapan rumah ini dibangun?
Senang bertemu dengan kalian.
Ya, senang bertemu denganmu.
Bos barumu mengirimmu ini.
Ya, banyak juga yang suka kerja
di pabrik keripik kentang.
Ya, aku...
Aku yang pegang medsos mereka sementara.
Kubilang akan kutingkatkan
pengikut mereka lebih dari 75.
Bagus!
Kau pasti Henry.
Senang bertemu denganmu.
Aku Dawn.
Hai, kenapa ada alpaka
menongol di mobilmu?
BONBIN BERJALAN
Lahan yasan bukan satu-satunya pekerjaanku.
Sampinganku menjalani bonbin berjalan.
Namun, aku harus pergi.
Hubungi aku jika perlu sesuatu.
Juga...
Aku turut berduka atas ibumu.
Sungguh berani yang kau lakukan ini.
Kuharap kau tahu itu.
Terima kasih.
Santai, Bung! Aku datang.
Golly!
UNTUK NATALIE
DENGAN CINTA, IBU
Henry, sarapan sudah siap.
Aku ke sana.
Coba lihat.
Aku membuat piza Tater Tot
khas Ibu untukmu.
Agar bisa kau bagi-bagi
di hari pertamamu.
Bukannya kau ingin aku terlihat normal?
Memang.
Aku cuma mau bantu.
Aku belikan kau parfum.
Wangi khas penting kau miliki.
Velvet Mischief?
Semprotkan saja
lalu berjalan ke arahnya.
Jangan terlalu dekat.
Soalnya menyengat.
-Oke.
-Sayang kamu.
Sayang kamu juga.
Baunya macam roti pisang dan kotoran.
TEROPONG LASER
LASER INVASION DIJUAL TERPISAH
Tokomu sangat keren.
Ya, memang.
Mencari sesuatu yang khusus?
Tidak, hanya mau lihat-lihat saja.
Tidak berkomitmen.
Mentalitas pecundang klasik.
Aku bisa bantu.
Aku memulai program bimbingan
untuk mereka yang ingin menang
di permainan kehidupan.
-Lima puluh dolar per jam.
-Keren.
Memangnya bagaimana
cara menang dalam hidup?
Jawaban untuk itu kupatok biaya.
-Tots, piza untuk sarapan?
-Kakakku membuatnya.
Katanya harus aku bagikan ke teman-teman.
Agak putus asa untuk hari pertama, ya?
Aku juga tahu
kau memakai Velvet Mischief.
Itu kolonye yang bagus.
Dan aku sangat yakin
bahwa setiap pria muda
harus memiliki wangi khasnya sendiri.
Rasanya aku tidak memakai terlalu banyak.
Dengar, akan kuberi kau
kiat-kiat "Sampah" yang hebat.
Persahabatan itu bagaikan teka-teki.
Kadang rasanya kau butuh banyak
pecahannya agar jadi keren.
Kadang juga cuma butuh satu pecahan.
Dan orang-orang akan bilang,
"Itu bukan teka-teki,
tapi gambar."
Dan mereka punya hak bicara juga.
Ada pertanyaan?
Ya. Cukup banyak, sebenarnya.
Dengar, Nak.
Intinya, tak ada "aku" di dalam tim.
Namun ada dua insan
dalam kemenangan.
Ya, baiklah,
aku harus berangkat sekolah.
Terserahlah, Culun.
Tinggalkan saja pizanya.
SEKOLAH MENENGAH CHUGLASS
Baiklah. Kita pasang papan namanya..
Kenapa ada tanda serunya?
Oh, Henry, karena kami
sangat senang ada kau di sini.
Kau adalah siswa pertama
yang mendaftar di sini,
sejak artikel tentang
peringkat sekolah itu dirilis.
Aku Wakil Kepala Sekolah Marlene,
dan aku orangnya apa adanya.
Kau mungkin sudah dengar
bahwa suamiku, Clemente,
baru-baru ini menceraikanku.
Dan jujur, kuharap itu lebih menyakitkan
daripada yang terjadi.
Gelora pernikahan kami
telah padam 20 tahun lalu,
tapi kami bertahan
demi anjing piaraan kami.
Oke, mari ke kelas perdanamu.
Selamat pagi.
Sekilas tentang diriku.
Aku mengajar olahraga,
juga mengajar seni.
Secara finansial,
aku hidup dalam mimpi buruk, paham?
Hidupku takkan bergantung
pada musuh bebuyutanku.
Tahun lalu, aku mengklaim 4000 dolar
di pengembalian pajakku.
Di musim panas, aku jualan
kerang dan tiram di dekat bandara.
Sebagian besar uangku
dipakai modal kios drona di mal.
Oke, hari ini kita akan
menggambar benda mati.
Sebuah jeruk, sebuah pisang.
Ayo kita mulai, Anak-anak.
Apa ini?
Kau tidak tahu maksud benda mati?
Artinya gambar saja benda itu.
Buat lagi tugasnya nanti.
Sabuk roket itu mustahil berhasil.
Sebenarnya cukup aman,
asal pakai matematika.
Ayahku bilang
matematika sudah terbantahkan.
Hei, lihat!
Si anak baru pikir dia ilmuwan roket.
Aku sangat ingin
menjadi ilmuwan roket.
Buktikan saja.
Baiklah. Hitung mundur, teman-teman.
Lima, empat, tiga, dua, satu!
Baik, saya paham hadirin sangat antusias
terhadap penjenamaan ini.
Namun alangkah baiknya tas pesta ini
tidak kita namai "Karung Garam".
SEKARANG DENGAN BAHAN TAMBAHAN
KERIPIK KENTANG CHUGLASS
Chuggy!
Oh, tidak!
Aku tak pernah ada di sini, oke!
Kabar baiknya,
tak ada korban jiwa.
Aku minta maaf.
Itu kecelakaan.
Ini bisa menjadi alasan
untuk dikeluarkan, Henry.
Aku minta kau hubungi walimu.
-Game Over World.
Hei, Pak Garbage Man, ini Henry.
Aku yang membawa sarapan piza Tater Tot.
Oh, iya.
- Aku mau minta tolong, tapi aneh.
Bisa mampir ke sekolahku
dan pura-pura jadi pamanku?
Tidak, aku tak mau begitu lagi.
Aku ada 26 dolar.
Hai, aku pamannya Henry.
Kau...
The Trash Bag?
(Kantong Sampah)
Sebenarnya "Garbage Man."
(Pria Sampah)
Garbage Man, ya?
Kau bisa membungkusku
dan memungutku kapan saja.
Tapi kau harus ikat erat-erat
karena banyak hal buas di dalam diriku.
Siapapun yang menceraikanmu
adalah orang bodoh hakiki.
Aku cuma tak habis pikir.
Seharusnya berhasil.
Hitungannya sudah benar.
Tapi mungkin kakakku
kehilangan pekerjaannya karena aku.
Oh, wow.
Kau super kreatif.
Kau kan akan masuk pembinaan remaja,
boleh kuambil lagi selebarannya?
Kertas tidak tumbuh di pohon, dan...
tidak diizinkan di Kinko lagi.
Ambil bukuku juga, kalau mau.
Karena aku sudah muak dengannya.
Lalu, apa rongsokan konyol ini?
Siapa peduli?
Mungkin semacam remeh-temeh canggih.
Bisa kujual 950 dolar, sih.
Aku penasaran itu untuk apa.
Hei. Instruksinya.
"Jangan sekali-kali, dalam hal apa pun,
menggabungkan Orb dan Kristalnya."
Eh, tunggu...
"Jangan ikuti Orb ini,
meski kau pemilik bisnis yang berjuang
dan butuh banyak uang instan
karena ada banyak harta karun di sini."
Hei, bung. Bung!
Rasanya ini ingin pergi ke suatu tempat.
Apa?
Maaf, sudah kucoba semua.
Entah harus menelepon siapa lagi.
Tidak, tak apa. Ada apa?
Henry hilang.
Sudah kutelepon sekolah.
Sudah kutelepon ponselnya berkali-kali.
Dia tidak menjawab.
Harusnya dia sudah pulang
berjam-jam lalu.
Kurasa dia masih dihukum karena
meledakkan Chuggy si Keripik.
-Itu kelakuannya?
-Coba pinjam ponselmu.
Ya ampun. Yang benar saja.
Belum ada satu hari,
dia sudah jadi penjahat kota.
Ketemu!
Dia baik-baik saja.
Cuma sedang main di tambang terbengkalai.
Apa?
Ayo, aku yang menyetir.
Kau bisa beri Tn. Scribbles
wortel yang buntung ini
jika kau ingin menjaga
wajahmu yang cantik itu.
Naiklah.
Oke.
Kau duluan.
Aku akan jaga arah belakangmu.
Ya, ya. Siap.
BERBAHAYA
DILARANG MENEROBOS OLEH HUKUM
Bahaya. Masa bodoh.
Wah!
-Henry!
-Waduh!
Apa yang kau lakukan di sini?
-Siapa orang ini?
-Dia mentor baruku.
Siapa? Aku? Oh.
Maaf. Apa?
Hei, semuanya!
Semuanya!
Benda ini menarikku.
Henry!
Henry, lepaskan benda itu!
Aduh, bokongku. Bokongku.
Ya.
Kita tidak di Idaho lagi.
Kurasa ini Wyoming.
Tunggu, kau ini siapa, ya?
Garrett "The Garbage Man" Garrison.
Pemain Terbaik Tahun 1989.
Terserahlah. Sudah tidak kuingat lagi.
Apa-apaan itu?
Jika ini benar,
itu bisa jadi pemberi misi pertama kita.
Biar aku yang bicara.
Baiklah! Ayo!
-Henry!
-Hei, Henry!
Jangan ke sana!
Apa yang kau lakukan?
Dengarlah, para khinzir!
Jika kalian tak bisa meraih
lebih banyak emas,
aku akan kirim kalian ke Overworld
untuk dijadikan zombi.
Kau!
Apa yang kau buat?
Ayo kemari. Tak mengapa.
Ayo. Aku tak akan menggigitmu.
Oh... Betapa indahnya!
Tapi bagaimana itu akan membantuku
meraih lebih banyak emas?
Apa?
Nah, lihat ada apa itu.
Waktunya telah tiba.
Makhluk Bulat!
Malgosha!
Apakah kurang jelas saat kusuruh
jangan membuang waktu
pada seni atau rekreasi?
Orb telah kembali.
Mustahil.
Dennis?
Kau mencurinya dariku,
sekarang harus kau rebut lagi.
Suatu kehormatan bagiku, Yang Mulia.
Kami akan membebaskanmu sekarang.
Jangan lakukan hal yang bodoh.
Tentu saja tidak.
Kau bisa percayai
budak terkekang ini.
Biar-- kuserang diam-diam!
Silakan. Seranglah aku.
Piglin-ku akan menjadikanmu
hidangan serigala cantikmu itu.
Bagaimana agar aku bisa mempercayaimu?
Hanya ada satu cara
untuk mengetahuinya.
Orb untuk menebus nyawa anjing kecilmu.
Hola, Pemberi Misi yang bijak.
Kiranya berkenan memberi kami emas.
Beri kami misi yang mengarah
kepada muatan harta karunmu.
Garbage Man, kerjaanku di bidang hewani,
kuberitahu kau, bahwa makhluk itu
tak mengerti sepatah kata pun
yang kau katakan.
Kami sedang berbicara.
Maaf soal itu.
Apa yang kau katakan?
Ayo, Henry. Kita pulang.
Apa kalian juga merasa
ini terlalu cepat?
Ya.
Baiklah, semuanya.
Tetap tenang.
Relaje.
Kiat "Sampah" gratis.
Ketakutan hanyalah kelemahan
yang membajak kokpit tubuhmu.
Apa-apaan?
Dan jika itu terjadi,
kau bisa katakan vaya con Dios
ke sistem navigasi tubuhmu.
Apa?
Ya, Garbage Man tak berbicara dalam
bahasa Inggris atau Spanyol.
Kenapa aku ada di sini?
Lari!
Garrett!
Maaf! Para mayat tak berhak menyandang
Pemain Terbaik Tahun Ini!
Henry!
Wah!
-Oh!
-Yo! Di sini ada masalah zombi!
Kita harus pergi sekarang!
Henry, ayo!
Ini bukan waktu yang tepat
untuk diam saja.
Henry! Cepatlah!
Bagaimana dia bisa melakukannya?
Entahlah, tapi itu mungkin berhasil.
Ke sini! Percepat!
Kau pasti bisa!
-Cepat, Henry!
-Jangan melambat, Nak.
Jangan melambat!
Kau pasti bisa!
Teruskan, Henry!
Ayo, ayo! Cepat!
Lebih cepat lagi! Ayo!
Ya ampun. Maaf--
Henry!
Tolong aku! Henry!
Garrett! Garrett, kemari!
Garrett!
Apa yang kau lakukan!?
Mereka tepat di belakangmu!
-Naik kemari!
-Garrett, kemari!
Oh, tidak! Itu tidak bagus.
Dasar bodoh! Lari!
-Awas!
-Hantam dan lari!
Tolong buka!
Hai!
Enyahlah!
Ayo kita dorong
si kepala kotak mirip upil itu!
Ya ampun!
Oh!
Kau gerak-- Oh!
Hank! Ya ampun.
Aduh, tidak!
Rasakan itu!
Gubrakan tiba-tiba!
Kau siapa?
Aku...
...adalah Steve.
Siapa kalian?
Di mana Dennis?
Dennis? Siapa--
Kami tidak tahu Dennis.
Lalu itu dapat dari mana?
Hei. Relaje, muchacho.
Ini milikku.
Apa kau bahkan tahu itu apa?
Itu adalah Orb Kekuasaan.
Tapi itu kubus.
Oke.
Kalian benar-benar tak tahu
yang kalian hadapi.
Serahkan itu
dan tidak ada yang terluka.
Jangan harap.
Kami butuh benda ini
agar bisa pulang.
Aku tak ada niat
merusak rencana besarmu
tapi kalian tidak bisa pulang.
Tunggu, apa maksudmu
kami tidak bisa pulang?
Tidak tanpa Kristal Bumi.
Maksudmu kotak kecil itu?
Garbage Man merusaknya.
Tidak ah.
Dengar. Henry,
kenapa tidak pegang ini saja?
Kau punya kesan Frodo yang baik, Nak.
Aku punya kesan Frodo.
Maksudmu kita terjebak di sini?
Ya!
Kecuali kalian mendapatkan Kristal Bumi.
Itu satu-satunya cara agar bisa pulang.
Hanya ada satu cara
untuk menggantinya,
di Graha Woodland,
tapi jika kalian ke sana,
nyawa kalian akan terancam!
Begitu juga dengan tetap di sini.
Ada benarnya.
Dengar, aku bisa bawa kalian pulang,
tapi kalian harus memberiku Orb itu.
Jadi, akan kau apakan itu?
Bukan urusanmu!
Jadi, bagaimana?
Kita sepakat?
Dia baru saja membunuh
sekitar 20 zombi.
Sekitar 15 mungkin, tapi okelah.
Baiklah, Steve.
Dengan dua syarat.
Satu, panggil aku dengan hormat,
karena aku pemimpin.
Dua, jika kau berkhianat...
...akan kupecahkan kepalamu
dengan bokongku seperti kenari.
Pria ini benar-benar bego.
Maaf sekali.
Kami baru saja bertemu pria ini,
dan dia bukan pemimpin.
Nah, sepertinya Dr. Swollenstein
baru saja meraih kesepakatan.
Ya ampun.
Baiklah.
Pertama, kita perlu siapkan perlengkapan,
atau kita semua akan tamat.
Ayo pergi ke Desa Midport.
Pria ini sudah tidak waras.
Berangkat!
Oh, tidak. Jangan lagi!
Aku sungguh minta maaf.
Ya ampun, apakah kau baik-baik saja?
Ya ampun, kau baik-baik saja?
Kepalamu sangat besar.
Kau tak akan menggugatku, 'kan?
Karena semua orang hendak menggugatku
setelah aku menabrak mereka
dengan Jeep Grand Cherokee-ku.
Ya ampun.
Begini saja.
Bagaimana jika aku mengajakmu makan malam?
Apakah kau mau pergi makan malam?
Ini dia. Desa Midport.
Aku punya tempat rahasia
perlengkapan elit
yang akan membantu kita
bertahan di Graha Woodland.
Waduh, siapa orang-orang ini?
Orang-orang ini?
Mereka adalah warga desa.
Mereka cinta damai dan vegetarian.
Tidak kita ganggu,
mereka pun tidak akan ganggu.
Mereka cuma suka santai, dagang
dan makan banyak roti.
Mereka suka mengoyak roti.
Mereka yang bangun semua ini?
Ya, sebagian besarnya.
Tapi hal-hal bagus yang kau lihat,
itu semua buatan Steve.
Wah. Apa ia semacam rajanya?
Bukan...
...ia legenda.
Nak, apa pun yang bisa
kau impikan di sini,
kau bisa membuatnya.
Tanpa batas.
Kau tahu maksudku.
-Itu menara milikmu, 'kan?
-Ya.
Cukup keren untuk bangunan pertama.
Tenang. Itu hanya Golem Besi.
Kekuatan keamanan lokal.
Tapi mereka berhati lembut!
Kecuali jika kau mengganggu warga desa.
Jangan pernah lakukan itu!
Tempat ini tidak masuk akal.
Ikuti aku!
Yo, aku butuh protein, segera.
Aku punya tempat yang tepat, Sobat.
Halo!
Oh, Bung, merinding bulu romaku
hanya dengan mendekatinya.
Pernah penasaran apa yang terjadi
saat kau campur lahar panas dan ayam?
Aku pernah,
kalian pun akan segera mengetahuinya.
Kalian dengar itu?
Itu adalah suara desisan.
Cium baunya.
♪ La-la-la-lahar ♪
♪ A-a-a-ayam ♪
♪ Ayam Lahar Steve
Ya, itu sangat enak ♪
♪ Uh, mamacita
Belnya kau jitak ♪
♪ Renyah berlemak
Camilanmu gahar  ♪
♪ Uh, super pedas
Ini serangan lahar! ♪
Aku juga punya bisnis kecil.
Tapi bedanya,
aku tak membuat nyanyian jelek.
Dasar payah.
Minta sedikit, Payah.
Aku bukan si imut cengeng
seperti Steve besar ini.
Hasratku rasa panas.
Hasratku rasa sakit.
Garrett, tunggu!
Dengar ucapanku.
Ayam itu baru saja dimasak
dengan lahar panas.
Biarkan dingin dulu, Bung.
Lumayan lah.
Garbage Man...
kau dewasa yang bodoh.
Ada apa?
Apa?
Jenderal Chungus! Kemarilah.
Hei, Malgosha. Ada apa?
Kawan penjaramu yang lama, Steve,
telah mengkhianati kita.
Wah, memprihatinkan.
Orb itu ada di tangan empat orang itu.
Mata-mataku memberitahu
bahwa dia telah membawanya
ke tempat ayam lahar miliknya.
Tidak mungkin. Aku suka tempat itu.
♪ La-la-la-lahar
A-a-a-ayam ♪
Diam!
Kerahkan prajurit terbaikmu,
bawakan aku Orb itu,
dan basmi Makhluk Bulat itu.
Maksudnya, kau ingin aku
mengakhiri hidupnya atau apa?
Sungguh?
Menurutmu apa maksud perkataanku?
Oke.
Aku hanya agak bingung untuk sesaat.
Ambil ramuan jamur Nether ini
agar kau tidak jadi zombi.
Yang Mulia, rasanya ini
tak akan cukup untuk dibagikan.
Atur saja!
Tidak masalah.
Baiklah. Minumlah, Kawan-kawan.
Kau tidak ingin jadi zombi di sana.
Sedikit tegukan saja, oke!
Jadi, bagaimana kita menemukan
Graha Woodland ini?
Melintasi gunung, menembus hutan gelap,
tepat di seberang jamur merah raksasa.
-Jamur merah raksasa.
-Merah raksasa.
Kita benar-benar perlu pakai peta, Steve.
Tempat ini berbahaya,
dan aku perlu membawa pulang adikku.
Tampaknya dia sedang bersenang-senang.
Dengar, adikmu punya bakat.
Kau menyadarinya, 'kan?
Kau harus biarkan dia mengeksplornya.
Kreativitas di dunia ini
adalah kunci bertahan hidup.
Baiklah, di dunia nyata,
beberapa hal sedikit berbeda.
Anak-anak kreatif diabaikan saat olahraga,
duduknya di meja makan dekil
dan mereka dirundung.
Aku tahu itu.
Apa kau bahkan tahu
dia berbuat apa di dunia nyata?
Dia meledakkan Chuggy si Keripik!
Mungkin di dunia inilah
aku pantas berada.
Henry, bukan itu yang kumaksud.
Aku tidak bermaksud begitu sama sekali.
Asal tahu saja,
aku lebih seperti kakak bagi Hank
daripada kau ini.
Ya.
Tendangan memutar.
GUDANG RAHASIA STEVE
-Kau baik-baik saja?
-Tak apa.
Dengar, orang-orang berkepala besar ini
ada yang menjual peta.
Boleh dicoba. Ayo ke sana.
Selamat datang di gudang rahasia.
TNT.
Roket kembang api.
Bagus untuk penyulut juga.
Sepatu Bot Gesit.
Baju zirah berlian,
set lengkap.
Dan pedang untuk sehari-hari.
Semuanya ini kita perlukan
untuk sampai ke Graha Woodland.
Wah.
Tata letak payah, Bro.
Boleh lihat, jangan sentuh.
Itu adalah harta karun favoritku.
Benda rongsok apa ini?
Itu adalah Mutiara Ender.
Menghantarkanmu ke mana pun
kau melemparkannya.
-Iya, lah.
-Tidak!
Ya ampun.
Apa yang...
Dan itu satu-satunya yang tersisa.
Tak apalah.
Hampir mati melawan Enderman demi itu.
Ikuti aku.
Ini adalah meja pertukangan.
Begini cara kerjanya.
Tempatkan saja elemen-elemennya
dalam pola yang berbeda,
dan duar!
Kau mendapatkan pedang yang rupawan.
Kau mau lihat pedang?
Akan kutunjukkan pedangnya.
Ya!
Palu.
Tak apa, Sobat.
Ember berguna kok, di sini.
Ya, itu keren, Garrett.
Itu seperti ruyung.
Ya, aku tahu.
Itulah alasanku membuatnya.
Itu...
Emberuyung.
Eh... Itu apa?
Hei, boleh aku coba yang lain?
Sangat-sangat boleh.
Bro, selama ini kau menyimpan Tots?
Ya, maaf.
Ini pelontar Tots!
Bung, kau baru saja mengubah
benda payah dari dunia nyata
menjadi sesuatu yang luar biasa.
Itu di luar nalar!
Hank?
Boleh aku pinjam pelontar Tots-mu
setelah kau selesai?
-Ya.
-Mantap.
Hei, Steve.
Bisa bicara sebentar?
Tentu saja.
Ada apa?
Kau meninggalkan catatan soal Orb, 'kan?
Soal harta melimpah?
Aku membacanya.
Ya, harta berlimpah ruah.
Aku banyak menimbun berlian
di Tambang Redstone.
Jadi, limpahan harta karun ini,
adalah satu-satunya jalan
menuju Graha itu?
Tidak juga.
Banyak persimpangannya.
Terus, tambang juga penuh marabahaya.
Biar kusederhanakan, Steve.
Tak ada berlian, tak ada Orb.
Kau mengerti maksudku?
Selamat siang.
Kami perlu peta menuju Graha Woodland.
Kami hanya perlu peta.
-Nat?
-Dawn?
Ada sesuatu yang terjadi.
Baiklah, semuanya,
mulai saja obrak-abrik
hasil panen mereka.
Warga desa tidak menyukainya.
Siapa orang-orang itu?
Para Piglin, mereka pasti mengincar Orb-nya.
Hei, Steve.
Apa kabar, Bung?
Celaka! Chungus.
Mohon maaf, tapi kami harus
membasmimu dan yang lainnya.
Malgosha membuat makar padaku.
Kami cuma butuh benda Orb itu.
Kau kenal orang ini?
Ya, dulu kami berkecimpung
di penjara bawah tanah.
Dia tampak baik,
padahal dia pemusnah!
Wow, kau tampak baik, Tukang Palu!
Berat badanmu turun?
Mundurlah, Kawan-kawan.
Babi ini milikku!
Tidak!
Aku muak jika kau terus yang berjaya.
Babi ini milikku.
Steve!
-Kita harus temukan Henry.
-Ya.
Menurutmu kita bisa kalahkan mereka?
Ayo, kita lakukan ini!
Ya, kita pasti bisa!
Gerakan bagus, Bro.
Maaf.
Ya!
Pestanya sudah berakhir, Sob.
Berikan saja Orb-nya.
Dengar aku, dengar dulu!
Apa?
Terima kasih, pria besar.
Gulingan ninja!
Apa yang terjadi?
Aku menyelamatkanmu,
itu yang terjadi.
Terima kasihnya nanti saja.
Kita harus ke benteng.
Ikuti aku!
Henry!
Nat, kita harus pergi sekarang.
Dawn, aku tak bisa meninggalkannya.
Dia satu-satunya keluargaku.
Kau harus tetap hidup untuknya.
Kita akan bertemu dia lagi
di Graha Woodland.
Kita harus ke tukang peta! Ayo!
Ikuti aku!
-Garrett, bagaimana dengan Natalie?
-Kita akan bertemu dengannya di Graha.
Ayo, lari!
Oh, hebat. Sekarang apa?
Kostum sayap Elytra!
Wah!
Menuju pegunungan itu!
Kukira kita akan ke Graha Woodland.
Hank, jangan membantah sesepuh.
-Tapi.
-Dadah!
Benda itu berfungsi, 'kan?
Tentu saja.
Lihat aku. Aku terbang!
Ya!
Buenos días.
Artinya, "sampai jumpa."
Tidak! Kukira aku bawa tiga!
Tunggu aku!
Terjun bebas!
Tidak! Tidak mungkin, Bung!
Lepaskan rambutku!
Santai saja.
Biarkan aku mengendalikanmu.
Ini satu-satunya cara.
Apa?
Hank! Lebih baik kita berpencar.
Lepaskan aku!
Enyah dariku!
Ada penunggang celeng
di arah jam tiga!
Bertahanlah, Sobat!
Mereka mengepung kita!
Menuju terowongan itu!
Tidak akan muat!
Kita terlalu gempal!
Kita harus menyilang!
Roti lapis manusia!
Apa? Tidak. Aku tidak mau!
Kuperintahkan buat formasi
roti lapis manusia!
Baiklah!
Ya!
Haduh, ember lahar!
-Oke, rapatkan!
-Apa?
Masih tidak akan muat!
Kita berdua tahu itu!
Aku mencoba menyempitkan celah!
Oke, sekarang bersiaplah!
Akan kupaksa rapatkan
demi keselamatanmu.
Aku mengerti.
Enyahlah dariku!
Henry!
Celaka!
Jangan khawatir!
Akan kualaskan kita
dengan seember air.
Guyur!
Kau jago berhantam, Nat.
Tendanganmu hebat.
Terima kasih!
Entah dari mana aku bisa begitu.
Itu dia!
Hei, kemari!
Kami butuh peta!
Pertama, kita butuh perahu.
Oke, oke...
Oke, cepat.
Tukang petanya menjauh.
Perahu ajaib!
Nat, itu perahu terburuk yang pernah kulihat.
Maaf, aku tak tahu yang kulakukan.
Tak apa, ayo pergi!
Tidak, terima kasih.
Baik.
Kau tahu, harus kubilang,
aku sangat menikmati ini.
Aku baru saja diceraikan
oleh suamiku, Clemente, dan..
dan alasan utamanya,
begini, dia...
tidak punya kepribadian,
kau tahu?
Maksudku, tidak sepertimu.
Kau harus beri penjelasan, Sobat.
Hank dan aku butuh jawaban.
Seperti cara menghentikan para babi itu.
Dan kenapa janggutku bau gorgonzola?
Ya, juga siapa penyihir jahat
yang kau bicarakan itu?
Dengarkan!
Penyihir itu adalah ratu piglin Malgosha.
Mereka adalah antek-anteknya.
Dia yang kuasai mereka
di neraka gelap jahanam Nether.
Dan aku selalu menyimpan
sebutir gorgonzola
di saku celanaku, paham?
Dengar!
Arah Malgosha menuju kegelapan
menjadi penyebab hal-hal
yang sering ia lakukan...
saat semifinal kontes
The Nether's Got Talent.
Malgosha muda selalu berharap
menjadi penari kelas dunia.
Gerakannya boleh juga waktu itu.
Tak satu pun di Nether
yang siap untuk itu.
Itulah yang menghancurkannya.
Apa yang sudah kubilang soal menari?
Sudah waktunya kau dewasa.
Aku muak denganmu
yang mengejar mimpi
Sekarang, ambil belencong ini
dan carilah bongkahan emas.
Tadi itu tarian yang memalukan!
Maka, sejak hari itu,
dia mencela segala bentuk kreativitas.
Jika dia berhasil mendapatkan Orb itu,
matahari akan padam.
Jamur Nether akan merambat pesat.
Dunia indah ini dan seisinya
akan suram dan binasa.
Dan kau akan menyerahkannya begitu saja?
Ide yang bagus!
Aku tidak akan menyerahkannya.
Namun aku perlu Orb itu sebagai umpan.
Aku harus selamatkan Dennis.
Ikutlah.
Graha Woodland berada
di seberang Gunung Redstone.
Kita bisa melewatinya.
Asalkan itu paling cepat.
Melewatinya adalah jalan tercepat.
Jenderal Chungus,
kau gagal lagi
untuk kesekian kalinya.
Ya, aku sungguh menyesal.
Keluarkan hewan buasnya!
Apa?
Apa maksud
harus dipasang otaknya?
Ya, itu masalah besar. Bereskan itu!
Begini, semuanya tahu
ini bukan hari terbaikku.
Tapi aku sungguh mencoba
untuk mencetak sasaran baru, dan--
Celeng Raksasa.
Senjata pamungkasku.
Ini dia!
Basmi dia!
Tunggu, apa artinya
jabatanku dihanguskan?
Kerja bagus.
Sekarang, temukan Makhluk Bulat itu
dan bawakan aku Orb-nya!
Kita begitu tersesat.
Satu-satunya tugasku adalah
melindungi Henry, namun aku gagal.
Aku sudah berjanji pada ibuku
agar tidak terjadi apa-apa pada Henry.
Kurasa aku kurang mahir
untuk mengurus anak.
Aku cuma berharap
untuk jadi anak-anak
sebentar lagi saja, kau paham?
Agar bisa merasakan
untuk berbuat hal apa pun.
Aku paham.
Jadi dewasa itu menyebalkan.
Kau dibebani tanggung jawab,
akhirnya berhenti meraih mimpi.
Kau kira aku suka
jika punya 15 kerja sambilan?
Tunggu, tunggu. Sebentar, sebentar.
Kita tenang dulu.
Kurasa dia cuma butuh kasih sayang.
Ya? Kau suka tulang?
Oh, kau pasti suka tulang.
Pastinya, memang.
Bukankah kau menawan...
Ya, memang! Memang!
Aku tak menyangka
kau baru saja berhasil.
Tunggu.
Dennis?
Dennis-nya Steve?
Bisa antar kami padanya?
Nat, kurasa inilah pemandu kita
ke Graha Woodland.
Ayo ikuti anjing itu!
Bukan main, kita menemukannya!
Coba lihat ini!
Selamat datang di Tambang Redstone.
Kau lihat yang berpendar itu?
Itu adalah redstone.
Penghantar energi.
Kau bisa membuat peranti dengannya.
Tadi kau bilang ini tambang berlian.
Tenang dulu, Kawan.
Berliannya ada di sini, tapi waspadalah.
Aku sudah pasang jebakan
lama sekali.
Tapi aku tidak ingat betul
memasangnya di mana--
Lepaskan ini dariku!
Tolong aku!
Maaf!
Ini dia!
Terima kasih, Garrett.
Ya!
Berlianku.
Nah, ini yang kumaksud!
Steve pembawa berkah.
Apa kalian merencanakan ini?
Maaf, Henry.
Ya! Bukan aku.
-Apa-apaan, Bung?
-Oh, tenang saja.
Natalie mungkin sudah sampai di Graha.
Dia bisa saja sedang dalam bahaya!
Oh, tidak. Kau cium bau itu?
Jamur Nether.
Jadi, kenapa?
Tidak! Celeng Raksasa!
Malgosha memasang otak padanya.
Cari gerobak tambang!
Dorong tuasnya, Henry, dorong!
Maju!
Seingatku, aku membangun ruang aman di atas.
Aduh, oborku padam.
Kenapa kita berhenti?
Karena kita kehabisan redstone.
Kita harus cari cara mengebut.
Suara apa itu?
Tenanglah, Gar-Gar.
Kita sangat aman.
Celaka! Creeper ternakanku.
Apa!? Yang benar saja!
Orang gila mana
yang berternak makhluk ini?
Di depan, lihat!
Kita harus menuju rel redstone!
Garrett, kau yang bawa kita ke sini!
Turun dan doronglah!
Oke. Oke.
Ayo, Garrett! Percepat!
Kita tidak akan selamat!
Ayolah!
Cepats, Garrett,
kau harus percepat!
Tampar mereka, Hank!
Enyahlah kalian! Enyah!
Garrett, naiklah!
Dia tepat di belakang kita!
Aku mencintaimu, Dennis!
Kerja bagus, Gar-Gar.
Persimpanganmu
nyaris mengancam nyawa kita.
Relaje, jangan lebai.
Kita masih hidup.
Kau ini kenapa, Bung?
Kita tak butuh berlian itu!
Kau memang orang paling egois
yang pernah kutemui.
Terserah.
Aku membutuhkannya, paham?
Aku butuh berliannya,
karena aku butuh uang,
dompetku menipis.
Kau tidak akan paham soal itu.
Hidupku kacau, Nak. Kau paham?
Aku ini pecundang.
Tuh, sudah kucurahkan.
Aku sadar
aku memang terlihat serba lebih.
Aku pintar, jenaka
dan bisa dua bahasa.
El humble to un el faultot.
(Si rendah hati yang gagal)
Itu bukan yang sebenarnya.
Aku tidak baik-baik saja.
Aku luntang-lantung, Hank.
Dan akan kehilangan segalanya.
Dan itu belum ke bagian terburuknya.
Aku sebatang kara.
Kau tidak begitu.
Ada aku, temanmu.
Aku turut menyesal soal uangmu.
Diamlah, Steve.
Wow.
Rasanya kau memahamiku,
kau pendengar yang baik.
Dan hanya orang dengan kecerdasan emosional
yang merupakan pendengar yang baik.
Rasanya ramalannya tidak bilang
aku bakal dapat kencan baru.
Akan kuberanikan diri untuk mengundangmu
ke rumahku untuk makan pencuci mulut.
Apakah sudah?
Bukan Sudan,
kurasa dia dari Swedia.
Tapi kami sudah selesai makan.
Itu dia. Graha Woodland.
Begitu kita ke sana,
kita dapatkan Kristal Buminya
dan membawa kalian pulang.
Ikuti aku!
Coba lihat ini.
Mari lakukan ini.
Perhatikanlah Papa Steve.
Graha Woodland terdiri dari tiga lantai.
Lantai pertama penuh dengan Vindicator.
Geng kapak, intinya.
Kenapa lantai ketiga itu yang pertama?
Aku sangat bingung.
Tadinya aku mau membuat tiga lantai,
tapi tidak ada waktu
untuk membuat rumah boneka.
Lantai kedua digerayangi Evoker.
Mereka diselimuti sihir hitam ganas.
Ini model terburuk yang pernah kulihat.
Garrett, berhenti mengoceh.
Kita sedang membuat rencana.
Bro, sampai kapan
kau terus marah padaku?
Baru mulai marahnya.
Tolong jangan marah soal ini, ya!
Aku tak sengaja mencuri Orb
saat kau merakit benda.
Kita damai?
Kau benar-benar orang terburuk
di seluruh dunia.
Kalian berdua!
Perhatikan demonstrasiku!
Lantai ketiga adalah Ruang Jarahan.
Di sanalah Kristal Bumi berada
tapi dijaga oleh Enderman.
Apa pun itu,
jangan tatap mata mereka.
Itu akan membuat otakmu mendidih.
Aku bisa saja buat tangga
langsung ke lantai kedua,
menyelinap lewat jendela
dan meringkus Kristal Buminya.
Itu ide yang bagus, Hank.
Tapi untuk melancarkannya,
kita perlu pengalihan isu.
kita perlu pengalihan yang cerdik.
Kau tahu apa taktik
yang ampuh bagi mereka?
Akan terdengar gila.
Coba saja.
♪ Pertemanan itu bagaikan harapanmu ♪
♪ Saat kau tiup lilin-lilin di kue ultahmu ♪
♪ Jangan jadi penindas
Jangan jadi pemeras ♪
-♪ Saatnya kau pakai kostum ultah yang pas ♪
♪ Cepat, Hank, cepat
Selagi kita sempat! ♪
Yang benar saja.
Kau pasti bisa, Gar-Gar.
Bertarung sampai tepar.
Kau putra Chuglass,
dan aku bangga padamu!
Akan ada apa ini, Steve?
Semacam kelab tarung Vindicator.
Pernah dengar, tapi baru lihat kali ini.
Mereka mau aku tarung dengan ayam?
Ini pertarungan mati-matian, Nak.
Joki Ayam.
Awas!
Jangan sampai menyerang muka!
Lempar dia!
Akhirnya.
Maaf, Sobat kecil.
Jangan tertipu, Gar-Gar!
Bayi itu berhati setan!
Apa kau memang setan, Nak?
Kau muka-upil imut...
Aku cuma mau
mengelus kepala kecilmu.
Kau takkan pernah jadi sekeren aku, Hank.
Menyerah saja.
Overworld tidak butuh kau, Henry.
-Begitu pun aku.
-Menyerahlah.
Ini semua salahmu, Henry.
Apa pun yang kau lakukan
pasti gagal.
Buku ini? Ini rongsok, Nak.
Apa yang...?
Garrett! Tidak!
Aku datang.
Bertahanlah!
Serangan tiba-tiba!
Akhirnya. Biar kubantu, Gar-Gar.
Ayo.
Kau... menyelamatkanku.
Itulah gunanya teman, Garrett.
Hank!
Kau dapatkan Kristal Buminya?
Ya, aku dapat.
Mari keluar dari tempat busuk ini.
Ayo, lari!
Aku tahu, pasti akan
kutemukan kalian di sini.
Oh tidak. Dia orangnya!
Tentu saja ini aku, Bodoh.
Kulacak bau kalian
sejauh dua gelanggang.
Tengoklah, bahkan kubangkitkan Celeng baru.
Malgosha! Kekuasaanmu telah berakhir!
Kau salah.
Ini barulah permulaan.
Tidak!
Basmi mereka!
Kami ada urusan penting.
Selamat tinggal, Steve!
Tidak!
Mereka akan ledakkan
jembatan tinggi ini.
-Maaf, Hank.
-Apa?
Ya! Kubus lendir.
Ayo, Garrett, lompat!
Tidak bisa, Steve.
Bawa dia pulang.
Ayo, Hank!
Selamatkan kakakmu dan pulanglah.
Garrett, kau tak perlu begini.
Ceritakan kisahku di lagumu.
Buat itu metal. Juga cadas.
Instrumen asli.
Selain itu...
aku suka luau.
Tendangan memutar.
Lemparan sampah!
Oh, celaka!
Tidak!
Kita akan jatuh!
Bersiap untuk tubrukan!
Dennis?
Dennis!
Ini kau! Sungguh kau!
Beri aku...
Bagaimana kau menemukanku?
Dia serigala cerdas.
Dia memandu kami pada kalian.
Sekarang aku paham
kenapa kau jorok dan bau
agar kelak Dennis bisa menemukanmu.
Dia tak apa?
Dia baik-baik saja.
Cuma butuh rehat.
Baguslah.
Tadi itu melandas dengan keras.
Tunggu, di mana kita?
Andai Garbage Man bisa sampai ke ini.
Dia pasti suka gubuk jamurmu.
Ya, menurutku juga.
Aku takut kehilanganmu.
Aku juga takut kehilanganmu.
Aku sungguh menyesal
atas perkataanku.
Aku juga menyesal tentang Garrett.
Aku tidak akan mengulang ucapanku.
Benda ini harus di atas benda itu.
Paham, Travis?
Ini akan menghasilkan tembakan laser
yang akan menggelapkan--
Ya sudah.
Tidak. Tidak!
Penggelapan Akbar telah dimulai!
Malgosha mengerahkan pasukannya.
Dia akan menghancurkan dunia ini.
Kecuali... kita rebut kembali Orb-nya.
Jadi, kenapa kita diam saja?
Mari basmi para babi itu!
Aku siap.
Aku sudah muak dengan babi.
Ya, aku juga.
Mari balas untuk Gar-Gar.
Pertama kita tambang,
lalu kita rakit.
Mari menambang dan merakit!
-Satu, dua, tiga!
-Bersatu!
-Rebut Orb-nya!
-Orb! Kau bilang apa?
-Tambang Rakit.
-Kita semua harus katakan itu.
Hitungan ketiga. Satu--
Lupakan. Tidak ada waktu.
Tunjukkan idemu, Henry.
Oke. Aku punya rencana.
Resep mematikan.
Kita jangan lelet.
Mari kerjakan!
Pertama, kita perlu batangan besi.
Oh, ya!
Dan Sepatu Bot Gesit.
Waktunya meledakkan tempat ini.
Ayo, kemarilah.
Selamat melambung!
Kau pasti mau, pasti mau.
Kita juga perlu berlian yang melimpah.
Tunjukkan bakatmu, Nat.
Kau mau macam-macam, babi?
Kita siap.
Mari selamatkan Overworld!
Baiklah, babi-babiku!
Hari ini, kita menguasai Overworld!
Serang desa-desa mereka.
Bakar rumah dan sawah mereka.
Semua yang mereka buat,
kita hancurkan!
Kenapa masih pada di sini?
Pergilah!
Cepat, bawakan aku emas!
Cepat, Henry!
Sekilas info.
Golem Besi tidak akan menyerang
kecuali diserang duluan.
Pintar sekali, Travis!
Kau siap?
Mari lakukan ini!
Oh, ya ampun!
Kau kenapa diam saja,
onggokan daging?
Turunlah dan hadapi makhluk bulat itu!
Kalian suka babi kotak itu?
Ayo!
Oke, Goshe. Mari menari.
Majulah.
Serangan tiba-tiba!
Zirah besiku!
Serangan telur!
Terjerat!
Apa ini? Sarapan?
Enyahlah dariku!
Cepat, Orb-nya di atas sana!
Lakukan, Henry.
Aku yang tangani ini.
Ayo, Henry, ayo!
Hei, Kapten Bokong Penyok!
Aku ada sesuatu untukmu.
Serang dia, Dennis.
Gigit babi itu!
Selesaikan ini, Henry!
-Henry!
-Tidak!
Tidak!
Aku meraihmu, Nak!
-Ya!
Ya!
Garrett, kau masih hidup!
Rahasia ya,
aku pakai trik ember air Steve.
Cukup keren, 'kan?
Lumayan lah.
Mari rebut Orb-nya dan pulang!
Ya! Ayo, Henry!
Baiklah, Hank.
Waktunya bola api!
Ambil tombak itu!
Sodok itu ke tentakelnya.
Ya.
Sodoklah!
Ya!
Kau tahu dari mana?
Jangan tanya.
Ya!
Tidak!
Apa yang telah kalian lakukan?
Orb-nya!
Senang melihatmu lagi, Garbage Man.
Ya, sama.
Tangkis! Hunus!
Kau gagal, Penyihir.
Overworld lestari.
Kau juga, telah gagal dengan khayalan.
Kau takkan pernah bahagia.
Jauh di lubuk hatimu, kau sadar.
Berharap, bermimpi, membuat sesuatu
hanyalah untuk menderita.
Kau benar.
Lebih sulit membuat
daripada menghancurkan.
Itulah mengapa pecundang
malah memilih untuk membuat kekacauan.
Sampai nanti, Goshe.
Selama ini mengenalmu
hanya ngeri sambil buang waktu.
Tunggu, satu hal lagi!
Mendekatlah!
Kau punya pisau kecil
yang akan kau tancapkan padaku?
Tidak, aku terlalu lemah.
Baiklah.
Yang benar saja!
Tak ada salahnya mencoba.
Tunggu, biar kukatakan satu hal.
-Mendekatlah.
-Tidak mau.
Sungguh, ini tentangmu.
Baiklah.
Membungkuklah.
Kau memang yang terburuk.
Selamat tinggal.
Kali ini sungguhan, kembalilah!
Aku bahkan tak punya pisau.
Di mana aku menyimpannya?
Serangan tiba-tiba.
Hei!
Kau yakin mau pulang, Henry?
Di sana tak akan seperti ini.
Di sana ada batasan,
penilaian dan rintangan.
Ya, aku tahu.
Lagipula aku mau merakit sesuatu.
Aku bangga dengan itu.
Kau anak pemberani.
Steve. Kau sudah merelakannya?
Ya.
Kemarilah, Nak.
Tentu saja,
aku masih menyayangimu.
Itulah kenapa menurutku
ini ide yang bagus.
Kau mengubah hidupku.
Sekarang waktunya
kau mengubahnya juga.
♪ Pergilah, Dennis ♪
♪ Ubahlah hidup Dawn, Dennis ♪
♪ Berpetualanglah ♪
♪ Dan jangan lupakan aku, Dennis ♪
♪ Pergilah sang legenda
Serigala yang kudamba ♪
♪ Kau guguk, guguk, gugukku ♪
♪ Dennis-ku ♪
Jika aku tahu
kau bisa menyanyi begitu,
itu bisa membantuku
meredakan bau badanmu.
Garrett...
kau memang prajurit berbadan gempal...
dan sungguh teman yang baik.
Kuharap kau ikut pulang
bersama kami.
Hank memang keren,
tapi aku tak punya teman sebaya.
Kita akan jadi tim yang hebat.
Vaya con Dios.
Artinya "Selamat tinggal, Bung."
Salah, bukan begitu.
Jangan lihat dia.
Begitulah artinya.
Tidak, tidak begitu.
Ya, begitu.
Kau yakin tidak mau pulang?
Ya, aku tetap tinggal.
Masih banyak yang harus kubangun.
Kenapa tidak bawa saja
keajaibannya ke dunia nyata?
Masa bodoh, aku ikut.
Pada akhirnya,
jika kau cukup berani,
kau dapat membangun dunia nyata...
...Overworld-mu sendiri.
Garrett akhirnya maju.
Dan tokonya menjadi ramai!
Bersama, kami bersatu
membuat gim laris baru,
Sobat Tarung Kota Kotak.
Sobat Tarung Kota Kotak!
Ya, masih di tahap beta,
menangani kekutu.
Tapi, biar kuberitahu, hidup ini...
...begitu sempurna.
♪ Bangun tidur kuterus main
Di kala masa kecilku ♪
♪ Semakin dewasa
Semakin memalukan ♪
♪ Mereka tak pernah memberi
Kesempatanku unjuk imajinasi ♪
♪ Hingga aku bangkit
Dengan permainan baru ♪
♪ Jauh di dalam tambang
Sepanjang waktu ♪
♪ Merakit ♪
♪ Di bawah sang surya
Berbahagia  ♪
♪ Tertawa ♪
♪ Aku tak akan pernah
Berbalik arah, karena ♪
♪ Aku merasa sungguh hidup! ♪
Dawn akhirnya bisa meninggalkan
pekerjaan lahan yasannya.
Bersenang-senanglah!
Dia dan Dennis membawa pesta
ke mana pun mereka pergi.
Natalie memutuskan untuk
berbagi keahlian barunya
ke dunia nyata.
Bela Diri
Mode Bertahan Hidup.
Dan sekarang dia akan--
Jalanan Chuglass
tak pernah seaman ini.
Kau jagoan, Natalie!
Dan Henry?
Akhirnya sabuk roket dia berfungsi.
♪ Aku merasa sungguh hidup ♪
♪ Kugerakkan gunung dengan akalku ♪
♪ Aku merasa jumawa ♪
♪ Bagai bulan baru menjelma ♪
♪ Aku merasa sungguh hidup ♪
♪ Bagai gir berlapis Redstone ♪
♪ Aku merasa jumawa ♪
♪ Dengan tenaga serigala ♪
♪ Aku merasa sungguh hidup ♪
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: M
Penerjemah: MK
Penerjemah: MKi
Penerjemah: MKib
Penerjemah:MKiba
Penerjemah: MKibar
Penerjemah: MKibara
https://subsource.net/u/1480916
Dukung MKibara di:
https://trakteer.id/mkibara
Aku tahu betapa kau suka roti.
Marlene, mantan suamimu ada di sini.
Katanya ini darurat.
Bilang saja padanya
tak ada yang ingin kukatakan.
Yang benar saja, Marlene.
Ini orangnya?
Terlambat, Clemente.
Kau sudah diberi kesempatan.
Dia benar, Clemente.
Kau sungguh mengacaukannya.
Dan sekarang aku menikmati
hasil dari kesalahanmu.
Begini, saat Jeep Grand Cherokee
Marlene menabrakku,
aku terhantam cinta yang begitu kuat,
hingga melampaui batasan bahasa yang biasa.
Sekarang aku berbicara bahasa Manusia,
dan dia berbicara bahasa Warga Desa.
Begitu aku menabrakmu,
aku tahu kaulah orang yang tepat.
Begitu pun denganku.
Sayang, kau rasakan hal yang sama denganku...
Marlene, sejak kita bertemu semalam,
aku ingin bilang,
"Apakah kau bersedia menikah denganku?"
Ya! Ya! Seribu kali, ya!
Penerjemah: MKibara
https://subsource.net/u/1480916
Dukung MKibara di:
https://trakteer.id/mkibara
DAULAH ISLAM BAQIYAH
Hai, maaf mengganggu.
Aku cuma mau--
Aku dulu tinggal di sini.
Dan namaku Steve.
Oh, apakah ini soal peti
di loteng itu?
Ya! Aku sangat senang itu masih ada.
Hei, kau mau masuk?
Aku Alex, omong-omong.
Alex, senang bertemu denganmu.
Penerjemah: MKibara
https://subsource.net/u/1480916
Dukung MKibara di:
https://trakteer.id/mkibara